Прямо сейчас, откройте свои уста и используйте свою веру, чтобы предъявить требование.
Просите Божьего освящения.
Освяти меня, Господь. Войди в мое сердце. Омой меня Своей драгоценной кровью. Спаси мою душу, Господь.
Очисти меня Своей драгоценной кровью.
Просите Его очистить вас Своей драгоценной кровью.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Аминь!
Я верю, что сейчас ваше сердце - храм, алтарь, во имя Иисуса Христа.
Можете садиться.
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Есть один важный момент, который нам надо знать.
Не только когда человек Божий обращается к вам лично...
Если человек Божий уделяет кому-то внимание, и вы здесь, и вы видите, что происходит,
ваша вера растет даже больше, чем у того человека, которому человек Божий уделяет внимание,
потому что у вас есть время, чтобы слушать.
Возможность слушать, что говорит человек Божий,
понимать, что говорит человек Божий, даже лучше, чем тот человек, которому человек Божий уделяет внимание.
Это то, как построить веру на том, что вы видите каждый день.
И для большинства из вас, которые смотрят Emmanuel TV, это большое благословение,
особенно если вы находитесь в том месте, где проповедует помазанный человек Божий,
или дает послание, и вы сидите и смотрите,
или он исцеляет, или пророчествует, говоря людям о том, что здорово.
Вы удивляетесь, как человеку возможно знать такое. Вы, слушающие, - строители веры.
Ничто не может так построить веру, как это.
Вы смотрите на человека Божия, когда он молится за больного, который просит помощи,
и вы видите, как он подходит к нему и молится за него,
и больной встает и начинает ходить.
Это строит веру.
Скажите своему соседу: "Строитель веры".
Строитель веры.
Я не слышу вас.
Вам нужна эта вера, чтобы предъявить требование.
Только верой вы можете сказать Богу: "Я болен".
И также верой вы можете сказать человеку Божию:
"Человек Божий, пожалуйста, я болен. Помолись за меня". Только верой.
Вы не можете просто воспользоваться своими чувствами или ощущениями и сказать: "Человек Божий, помолись за меня, я болен".
В Библии нет ничего подобного.
Вы можете сказать это только верой.
Верой мы предъявляем требования на помазание.
Вам нужна эта вера. Вот почему Библия говорит, что Ему можно угодить только верой.
Это значит, что вы ничего не можете делать с Ним без веры.
Верой мы предъявляем требование на Божье помазание.
Свидетельств, которые вы слышали, достаточно, чтобы сделать это.
Когда наступает такое время, пора уделить свое внимание - внимание с посвящением.
Как мы уделяем этому внимание?
Вы также должны быть в состоянии молитвы.
Сейчас, когда я говорю к вам, вы должны молиться.
Зрители всего мира, где бы вы ни были, если вы смотрите,
уделяйте внимание тому, что я говорю, находитесь в состоянии молитвы.
Продолжайте молиться.
Простым языком - мы дали вам несколько слов, которые были помазаны.
"Господь Иисус, возьми больше меня". Это слово уже давно помазано.
Господь дал вам этот язык. Он для вас, и он был помазан.
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя, Господь Иисус.
Возьми больше меня. Больше Твоей чистоты, больше Твоей святости".
В то время, как вы произносите это, ваши губы не должны шевелиться.
Это не помешает вашему вниманию и сосредоточению.
Знаете ли вы, что когда я говорю к вам, я молюсь?
Когда я говорю к вам, я молюсь.
Почему?
Это слово проходит через две природы - от пророка к мистеру Т.Б. Джошуа и к вам.
Вы не можете видеть пророка, но вы можете видеть мистера Т.Б. Джошуа.
Пророк берет от Бога и дает Т.Б. Джошуа, а Т.Б. Джошуа говорит это вам. Вот так.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, что мы говорим?
Когда вы слушаете, у вас есть своя роль.
Не только быть внимательными - но быть в состоянии молитвы.
Уделять внимание с посвящением - это быть в состоянии чего? Молитвы.
Итак, это слово было помазано уже давно.
"Возьми больше меня и дай мне больше Себя - больше Своей святости, чистоты, верности, доброты".
Продолжайте говорить это.
Пришло время вам научиться, как молиться в духе.
Вы не знаете, как молиться в духе.
Все молитвы, которыми вы молитесь, это: "Во имя Иисуса!"
Это то, к чему вы привыкли.
Когда я стою и смотрю на вас, я молюсь -
это молитва в Духе.
Часто бывает, что когда вы говорите "Во имя Иисуса!" - вы просто произносите слова, а не молитесь молитвой.
Есть два способа.
Не всякий, кто говорит: "Во имя Иисуса!", молится - многие просто произносят слова.
Вот почему это становится таким напряженным. Потому что мы задействуем свои физические качества - себя.
Потому что молитва в Духе не нуждается в ...
Если бы молитва в Духе, молитва Духом Святым, нуждалась в...
тогда нам нужно было бы побывать везде, прежде чем наша молитва будет отвечена.
Как мы можем стоять здесь и направлять нашу молитву в США - и на эту молитву тотчас приходит ответ?
Это значит, что она не нуждается в этом.
Если бы она нуждалась в этом, нам бы нужно было лететь в США, чтобы это произошло.
Вы можете стать обладателями веры, которая двигает горы, если вы будете уделять внимание.
То есть, вы должны молиться, когда вы слушаете меня.
Будьте в состоянии молитвы.
У вас есть право на многие вещи, пока я говорю к вам.
Вы должны видеть небесное, видения,
видеть нематериальный мир.
Когда вы смотрите на меня, вы должны видеть силы, которые стоят за мной.
Но вы не можете видеть ничего. Вы видите только человека, который обращается к вам.
Поэтому вам всегда трудно верить.
Если вы смотрите только на этого человека, который разговаривает с вами, веровать для вас будет трудно.
Чтобы ваша вера имела основание, вы должны видеть дальше этой внешности, вы должны видеть то видение.
Даже прежде чем вы пришли сюда, вы должны были много знать об этом человеке, - даже до того, как вы пришли сюда.
Всегда тяжело, когда человек, такой же, как вы, с похожей внешностью, -
говорит сейчас с вами.
Мы ходим в университет, у нас лекторы, у нас профессоры.
Я имею ввиду, что для вас я буду выглядеть, как лектор: "Этот человек читает мне лекцию".
Пока вы не начнете видеть дальше этой внешности.
Когда вы начнете видеть дальше этой внешности, - полдела сделано.
Полдела сделано.
"Давайте помолимся", - и вы начинаете молиться, есть у вас вера или нет.
Вот во что превратилось христианство. А ведь христианство говорит, что, чтобы молиться, вы должны иметь веру,
потому что если у вас нет веры, а вы молитесь, -
чьей властью вы предъявите требование на помазание?
Если у вас нет веры, и вы молитесь Богу,
хорошо - посредством чего, какой властью вы предъявите требование на помазание?
Это похоже на то, что вы хотите набрать воды в сети.
Евангелие от Марка 5:34.
"Он же сказал ей: дщерь! Вера твоя спасла тебя;
иди в мире и будь здорова от болезни твоей."
Это показывает, что вера высвобождает помазание на исцеление.
Вера высвобождает помазание на благословение.
Вера высвобождает освобождение, прорыв.
То, чего вы ищете, - вера высвобождает это.
Он сказал: "Иди, вера твоя исцелила тебя, будь свободна от своих страданий".
Мы рассматриваем веру, как небесную валюту.
Чем больше у вас этой валюты, тем больше небесных ресурсов вы можете приобрести.
Вы согласны со мной?
Вы молитесь в своем сердце?
Простая молитва: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя" - чтобы укрепить вас, чтобы перестроить вас.
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя, больше Твой праведности, больше Твоей чистоты."
Продолжайте так. Господь подхватит это и будет говорить это за вас.
Тогда ваша вера начнет расти и расти.
У вас появится больше небесной валюты, чтобы приобрести небесные ресурсы.
Мы не просто слушаем Евангелие. Мы слушаем Евангелие, пребывая в состоянии молитвы.
Если вы дома и вы включаете христианский канал
и слушаете проповедника, - немедленно начинайте молиться.
Если не так - то, что он говорит, войдет сюда и выйдет туда.
Когда я разговариваю с вами, вы должны находиться в состоянии молитвы: "Возьми больше меня, дай мне больше Себя.
Возьми больше меня, дай мне больше Себя, больше Твоей преданности,
Твоего послушания, Твоей святости, Господь.
Дай мне больше Твоей святости, Твоей чистоты". Начинайте.
Когда вы будете говорить это, вы просто заметите, как ваше сердце откроется,
и когда ваше сердце откроется, вы начнете видеть меня своим сердцем, видеть видения.
Вы можете видеть видения только тогда, когда вы видите что-то своим сердцем,
но своими глазами вы не можете видеть видения.
Вы знаете, что ваше сердце - это молитвенная комната. Ваше сердце - это Божий храм.
Вы хотите видеть видения? Вы должны видеть их в своем сердце.
В своем сердце, Господь, в своем сердце я хочу быть похожим на Иисуса.
Вы молитесь?
Вы должны научиться, как молиться в Духе.
Если вы такой человек, который молится, то если вы, например, в аэропорту и ждете самолет,
вы будете стараться поменьше разговаривать с людьми, потому что это время для того, чтобы молиться, а не разговаривать с людьми.
Вы должны выделить себе время.
Алтарь может быть где угодно. Божий алтарь - где угодно. Когда вы садитесь, вы начинаете молиться.
Когда вы садитесь в самолет, вы начинаете молиться.
Вы садитесь и начинаете молиться.
Сатана не поймает вас неподготовленными.
Потому что ситуация, в которой мы находимся сегодня, такова, что сатана постоянно ловит людей врасплох.
Посмотрите, что вам снится. Когда вы готовы закричать "Иисус!", сатана уже успел покончить с вами.
Хорошо, вот хороший пример. Это кризис.
Как будто бы слепой человек хочет перейти, но Иисуса нет.
Внезапно я падаю и говорю: "Иисус! Иисус!" Но это из эгоистичных целей.
Вы хотите, чтобы Он спас вас. Поэтому вы зовете Его.
Но если Иисус часть меня, - "Иисус, Иисус..." -
тогда Он спасет меня, из-за того, что Он всегда был смыслом моей жизни, а не из-за обстоятельств.
Это то, с чем мы сегодня сталкиваемся.
Начните это сейчас! Это секрет моей жизни.
Когда я разговариваю с вами, я молюсь. Когда я ем, я молюсь. Я привык к этому.
Если у вас отведенное время для молитвы, сатана поймает вас раньше этого времени.
У него есть собственная тактика и стратегия, и он пользуется ней.
То, что вы сегодня начали, будет поначалу очень-очень сложно,
но знайте, что вы должны сыграть свою роль, прежде чем Иисус начнет играть Свою.
Не сдавайтесь.
Вера - это вакуум, который притягивает помазание от Иисуса.
Так вы строите веру, и то, что вы начали сейчас, лучше всего построит вашу веру.
Молитва в Духе: "Возьми больше меня, дай мне больше Себя".
Может произойти даже самоисцеление.
Вы очень удивитесь, когда внезапно проснетесь
и не обнаружите той болезни, о которой сейчас говорите, - ее не станет!
Да, это произойдет!
Брат, можно задать вам вопрос?
Что вы думаете в своем сердце, скажите миру.
"О Святой Дух, возьми больше меня, дай мне больше Себя, больше Своей силы, Своего сопровождения,
больше Своей святости. О, Святой Дух, возьми больше меня и дай мне больше Себя".
Вы говорите это прямо сейчас? Пока вы смотрите на меня, вы заняты этим?
Вы проговариваете это? И вы обещаете продолжать делать это?
Да, сэр.
Вы должны попробовать то, чего не пробовали никогда раньше, - чтобы получить что-то, что изменит вашу жизнь.
Садитесь, сэр.
Это откровение для вас. Я указываю вам путь к успеху.
Я хочу, чтобы вы встали и заключили этот завет, что это то, что вам нужно сейчас делать.
И вот слово, которое помазано для вас: "Возьми больше меня, дай мне больше Себя,
больше Твоей преданности, больше Твоей доброты, больше Твоего самоконтроля".
Если у вас получится делать так, не шевеля своими губами, не двигая телом,
чтобы люди вокруг не знали, что вы молитесь, - то небеса - ваш предел.
Воскресное Служение SCOAN
Нам нужно заключить сейчас завет, дать обещание Богу.
Вы молитесь сейчас?
Когда вы начнете это, очень скоро вы не сможете остановиться. Что-то подхватит эту молитву.
Вы знаете, что такое кровь? То, как кровь течет по вашему телу?
Так будет течь и молитва в вашем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Но сначала вы должны начать это делать.
Похоже, как Петр сказал Иисусу: "Я хочу идти, как Ты".
"Я хочу сначала увидеть твою веру", - в этом Иисус.
"Я хочу увидеть твою веру" значит: "Начинай идти. Я помогу тебе".
Он не подойдет к вам просто и не скажет: "Будь исцелен!" Он хочет, чтобы вы сначала показали свою веру.
Иисус всегда хочет поручить нам то, что мы не знаем, как делать, чтобы Он мог научить нас.
Скажите своему соседу:
"Иисус всегда хочет поручить нам то, что мы не знаем, как делать, чтобы Он мог научить нас."
Его указание всегда такое, которое вы не знаете, как выполнить, -
для того, чтобы Он Сам мог научить нас.
Точно так же и с молитвой.
Если бы вы знали, когда Иисус ответит вам, вы бы молились только в то время.
Но так как вы не знаете, когда именно Он услышит вас, вы молитесь постоянно. Очень интересно.
Поэтому Он Бог.
Он всегда хочет поручить нам то, что мы не знаем, как делать, чтобы Он Сам мог научить нас.
Поэтому Он сказал: "Я сделаю вас ловцами человеков".
Если вы умеете рыбачить, Ему не нужно вам показывать.
Петр шел по воде. Когда он дошел до определенного уровня воды, и вода поглотила его,
и он понял, что сейчас утонет, - можно было увидеть только его руку.
Иисус понял, что он упорствовал. Вместо того, чтобы вернуться назад, он шел вперед.
Вы знаете, что когда вы вот-вот утонете, вы бежите назад.
Но Петр, вместо того, чтобы бежать назад, он продолжал и упорствовал.
Иисус сказал: "Нет, это искреннее желание".
Он протянул руку и сказал: "Вот моя помощь".
Воскресное Служение SCOAN
"Вот моя помощь", - и Петр тут же всплыл на поверхность без спасательного жилета.
Представьте, он всплыл без спасательного жилета.
Таким же образом, что хорошо для Петра, так же хорошо и для вас.
Да, требуется ваше искреннее желание.
Начните это сейчас. "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя". Это единственный путь.
Не имеет значения, что вы получили здесь чудо и благословение. Чтобы сохранить их, вам нужен Иисус.
Любой может получить чудо, но не каждый может сохранить его.
Таким же образом, все благословения, которые есть у вас дома - у вас есть машины, у вас есть еще что-то,
вы были когда-то миллионером... Вы не способны сохранить это.
Мы говорим о сохранении. Не о благословении.
Вам дано Божье благословение. Но как сохранить его перед лицом испытаний?
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Вы ходите с Царством Божиим, вы ходите с Небесами постоянно, но вы не знаете об этом.
Вы просите о Небесах, но Небеса постоянно с вами. Вы ходите с Небесами.
Вы говорите: "Иисус, Иисус, Иисус". Где Иисус? Иисус с вами.
Ваше сердце. Мое сердце - это Небеса.
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Господь Иисус, больше Твоей преданности, доброты, самоконтроля".
Во имя Иисуса.
Аминь!
Я хочу помолиться с вами, поднимите свою руку.
Ничто не отлучит вас от этого обещания.
Аминь!
Вы стоите сегодня перед Богом с обещанием, что Его Слово будет постоянно двигаться в вашем сердце.
Его Слово будет постоянно двигаться в вашем сердце!
Аминь!
Да, Его Слово будет постоянно двигаться в вашем духе.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь!
Да, Его Слово будет постоянно двигаться в вашем сердце.
Молитва - это ключ.
Молитва - это главный ключ.
Иисус начинал молитвой и заканчивал молитвой.
Просто! Он начинал и заканчивал чем? Молитвой!
Это значит, 24/7 вы должны находиться в состоянии чего? Молитвы.
Быть в состоянии молитвы значит -
в сердце. Сердце - значит дух. Когда вы смотрите сейчас на меня,
ваши уста не двигаются.
Хороший пример для зрителей всего мира. Вы видите эту женщину?
Она молится духовной молитвой в своем сердце.
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя".
Как дела, мадам?
Все хорошо, папочка.
Вы постоянно молитесь? Отрывает ли мое "Как дела?" вас от молитвы?
Нет.
Как дела? - Все хорошо, спасибо.
С вами все в порядке? - Да, спасибо, сэр.
Вы позавтракали? - Да, папочка.
Это отрывает вас от молитвы? - Нет, папочка.
Воскресное Служение SCOAN
Зрители всего мира, это то, о чем мы говорим.
То, к чему, мы, христиане, привыкли сегодня:
Доброе утро, папочка. Как дела, папочка?
О, извините, я был в... Ну, вы поняли.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, обратитесь ко мне опять.
Доброе утро, папочка. Как дела?
Воскресное Служение SCOAN
Это лицемерие.
Мы любим, когда на нас смотрят, когда нас замечают, мы любим внимание.
Вы видите мое состояние, то, как я иду, вы здороваетесь со мной,
потому что я хочу, чтобы вы заметили меня. Это то, что вы, люди, всегда делаете.
Доброе утро, папочка. Как дела?
Мне плохо.
Мне жаль, папочка.
Хорошо. Теперь мне становится легче из-за этого "Мне жаль".
Это внимание, которое мы любим, и это губит нас. Это нехорошо.
Вы видите нашу маму?
Она в состоянии молитвы, и это та молитва, которая разбивает оковы.
24/7, когда вы идите по улице.
Хорошо, подойдите к камере и начните молиться.
Как дела? - Все хорошо, папочка. - Продолжайте.
Это та жизнь, которую вы должны начать сейчас.
Воскресное Служение SCOAN
Это единственный путь.
Верьте и слушайтесь.
Слово "верьте" значит 24/7.
В вере нет перерывов.
Вот почему слово "верить" такое сильное - нет перерывов.
Если вы говорите: "Я этому верю", - это значит 24/7.
Если вы верите Иисусу 24/7, - молитва, к которой вы привыкли до сегодня, -
вы не можете упражняться в ней, когда вы куда-то идете.
"Во имя Иисуса, аминь."
Нам нужно кричать, нам нужно поднимать шум, мы должны показать людям, что мы молимся.
К такой молитве мы привыкли, и она не работает на улице.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы начнете вести эту духовную войну, я даю вам пять дней. Ждите.
Произойдет то, что вы начнете говорить новым языком. Он просто придет.
Вы получите свое право, то, чего вы заслуживаете. Вы заслуживаете превосходства.
С сегодня до пятницы. Запишите, мадам, вы вернетесь со свидетельством.
Я пользуюсь этой женщиной, как хорошим примером для всего мира.
Зрители дома, начните это сейчас. Начните сейчас!
Что вы говорите в своем сердце? Скажите нам!
"Иисус, имей больше меня, и пусть я имею больше Тебя, больше Твоей доброты,
преданности, любви, покоя".
Не позволяйте никаким трудностям остановить вас от проговаривания этого.
Когда вы начнете это путешествие, у вас будет много трудностей,
потому что сатана знает, что вы вот-вот уйдете с его путей, - он принесет много испытаний,
трудностей, чтобы остановить вас.
Когда ваше сердце взволновано, вы не можете ничего говорить. Откажитесь быть взволнованными.
В пятницу или субботу вы обнаружите, что не вы молитесь,
а молиться что-то внутри вас, похоже на то, как кровь течет в вашем сердце.
Ждите здесь в церкви до следующей субботы, потому что я хочу стать свидетелем исполнения этого обещания.
Я обращаюсь ко всем. Я обращаюсь ко зрителям всего мира.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ